(Episode 38)
(Folge 38)
Dad.
Papa.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I was so completely wrong.
Ich lag sowas von daneben.
What?
Was?
What is this all of a sudden?
Was ist denn das plötzlich?
Why are you suddenly on your knees?
Warum bist du plötzlich auf den Knien?
Why didn't you tell me? Why?
Warum hast du es mir nicht gesagt? Warum?
Dad, how could you just take that?
Papa, wie konntest du das einfach hinnehmen?
You were humiliated like that because of me,
Du wurdest meinetwegen so gedemütigt.
so why didn't you tell me sooner?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Hold on.
Festhalten.
What have you heard?
Was hast du gehört?
Can you at least explain what this is about?
Können Sie wenigstens erklären, worum es hier geht?
I met Jung Bo A.
Ich traf Jung Bo A.
She came back to Korea.
Sie kehrte nach Korea zurück.
And she found out.
Und sie fand es heraus.
Are you talking about the money for the clothes?
Meinst du das Geld für die Kleidung?
My mother must not have known who you were when she let you in.
Meine Mutter muss nicht gewusst haben, wer du warst, als sie dich hereinließ.
Say what you have to say and get out.
Sag, was du zu sagen hast, und verschwinde.
The CEO sent me to deliver this.
Der Geschäftsführer hat mich beauftragt, dies zu überbringen.
What's this?
Was ist das?
It doesn't look like a letter.
Es sieht nicht wie ein Brief aus.
I get the feeling you have a message to deliver as well.
Ich habe den Eindruck, dass auch Sie eine Botschaft zu überbringen haben.
I will relay his exact words.
Ich werde seine genauen Worte wiedergeben.
If we're assigning blame for the wedding being called off,
Wenn wir die Schuld für die Absage der Hochzeit zuweisen,
the CEO and his wife are not at fault.
Dem Geschäftsführer und seiner Frau trifft keine Schuld.
So they could have just cut all ties,
Sie hätten also einfach alle Verbindungen abbrechen können.
but out of moral obligation, all the expenses for the wedding...
Aber aus moralischer Verpflichtung werden alle Kosten für die Hochzeit übernommen...
were paid by CEO Jung Ho Yeong of Haneul Construction.
wurden von CEO Jung Ho Yeong von Haneul Construction bezahlt.
He knows the groom's family isn't well-off,
Er weiß, dass die Familie des Bräutigams nicht wohlhabend ist.
and it seems your only expense was for the family's outfits.
Und anscheinend waren Ihre einzigen Ausgaben die Kosten für die Kleidung der Familie.
He said this is to reimburse you for your out-of-pocket costs.
Er sagte, dies diene der Erstattung Ihrer Auslagen.
Reimburse our out-of-pocket costs?
Unsere Auslagen erstattet bekommen?
He also said that if you, Lee Ji Hyuk's father,
Er sagte auch, dass, wenn Sie, Lee Ji Hyuks Vater,
feel this amount is insufficient,
Ich finde diesen Betrag unzureichend.
I am to remind you that Jung Bo A called off the wedding,
Ich möchte Sie daran erinnern, dass Jung Bo A die Hochzeit abgesagt hat.
and therefore, her father, CEO Jung Ho Yeong,
und deshalb auch ihr Vater, CEO Jung Ho Yeong,
is not liable for any damages.
ist für etwaige Schäden nicht haftbar.
So he's taking it out on my son for losing his pathetic daughter.
Also lässt er seinen Frust an meinem Sohn aus, weil dieser seine jämmerliche Tochter verloren hat.
Fine. Let's see it.
Gut. Dann zeig mal.
Twenty thousand dollars?
Zwanzigtausend Dollar?
Is my son, Ji Hyuk,
Ist mein Sohn, Ji Hyuk,
only worth this much to you?
Ist es Ihnen nur so viel wert?
Twenty thousand dollars?
Zwanzigtausend Dollar?
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
Here. Take it back.
Hier. Bring es zurück.
If I don't give you this, the CEO will have my head.
Wenn ich Ihnen das nicht gebe, wird der CEO mich köpfen.
If you leave this here,
Wenn Sie dies hier lassen,
that jerk, Jung Ho Yeong, will die by my hands.
Dieser Idiot, Jung Ho Yeong, wird durch meine Hände sterben.
Got it?
Habe es?
Your side can take responsibility for the damages your daughter did,
Ihre Seite kann die Verantwortung für die von Ihrer Tochter verursachten Schäden übernehmen.
and I'll take responsibility for the ones my son caused.
Und ich übernehme die Verantwortung für die Schäden, die mein Sohn verursacht hat.
And if I so much as hear the name "Haneul Construction" again,
Und wenn ich auch nur den Namen „Haneul Construction“ noch einmal höre,
tell him I'll come over there and kill Jung Ho Yeong myself.
Sag ihm, ich komme rüber und bringe Jung Ho Yeong eigenhändig um.
The nerve of him. Like father, like daughter.
Was für eine Frechheit! Ganz der Vater.
How dare he take it out on us when he can't control his own child?
Wie kann er es wagen, seine Wut an uns auszulassen, wenn er nicht einmal sein eigenes Kind im Griff hat?
Sang Cheol...
Sang Cheol...
My poor son.
Mein armer Sohn.
My son, what are we going to do?
Mein Sohn, was sollen wir nur tun?
My goodness.
Meine Güte.
How can they be so vile and shameless? My goodness.
Wie können sie nur so niederträchtig und schamlos sein? Meine Güte.
It's for the best. We're lucky we didn't become in-laws...
Es ist besser so. Wir haben Glück, dass wir nicht miteinander verschwägert sind...
with a jerk like that. Gosh, my son. It's okay.
Mit so einem Idioten. Mensch, mein Sohn. Schon gut.
My goodness, my poor son.
Mein Gott, mein armer Sohn.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
That you were humiliated like that because of me.
Dass du meinetwegen so gedemütigt wurdest.
You should have told me right away.
Du hättest es mir sofort sagen sollen.
The bride ran away and ruined the wedding.
Die Braut rannte weg und ruinierte die Hochzeit.
"Here's money for your clothes. Now, get lost."
„Hier ist Geld für deine Kleidung. Und jetzt verschwinde.“
That's the humiliation I suffered. And you ask why I didn't tell you?
Das war die Demütigung, die ich erlitten habe. Und du fragst, warum ich es dir nicht erzählt habe?
How could I possibly tell you?
Wie sollte ich es dir nur sagen?
What was I supposed to say?
Was hätte ich denn sagen sollen?
That you...
Dass du...
tried to marry a woman...
versuchte, eine Frau zu heiraten...
who was in love with someone else for her money,
die in jemand anderen wegen ihres Geldes verliebt war
and that I was humiliated by it? Should I have said that?
Und dass ich mich dadurch gedemütigt fühlte? Hätte ich das sagen sollen?
How could I bring that up...
Wie könnte ich das nur ansprechen...
when I knew it would only hurt you more?
obwohl ich wusste, dass es dich nur noch mehr verletzen würde?
What kind of parent attacks their own child's weak spot?
Was für ein Elternteil attackiert die Schwachstelle des eigenen Kindes?
Dad.
Papa.
So you were just suffering in silence?
Du hast also einfach still gelitten?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Why did you turn out like this?
Warum bist du so geworden?
I don't think this is how I raised you.
Ich glaube nicht, dass ich dich so erzogen habe.
If you believe your life is right,
Wenn du glaubst, dass dein Leben richtig ist,
then just keep believing it.
Dann glaube einfach weiter daran.
But don't force your children to agree with you.
Aber zwingen Sie Ihre Kinder nicht, Ihnen zuzustimmen.
I...
ICH...
haven't done anything wrong to you.
Ich habe dir nichts getan.
Stop taking your victim complex out on me. All right?
Hör auf, deine Opferrolle an mir auszulassen. Okay?
You think you've done nothing wrong?
Du glaubst, du hast nichts falsch gemacht?
Oh, you have. You definitely have.
Oh ja, das haben Sie. Ganz bestimmt.
You've done something wrong.
Du hast etwas falsch gemacht.
Like what?
Zum Beispiel?
What is it, Dad?
Was ist los, Papa?
I can't tell you, you punk. If you found out...
Das kann ich dir nicht sagen, du Bengel. Wenn du es herausfinden würdest...
No. It's not the time. Not yet.
Nein. Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt. Noch nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
You rotten kid.
Du verkommenes Kind.
Couldn't you just say "I was wrong" before you knew the whole story?
Hättest du nicht einfach sagen können: „Ich habe mich geirrt“, bevor du die ganze Geschichte kanntest?
Was that so much to ask? Why are all you kids so proud?
War das denn so viel verlangt? Warum seid ihr Kinder alle so stolz?
Your father was telling you how hard it's been.
Dein Vater hat dir erzählt, wie schwer es gewesen ist.
You just had to say, "I was wrong." Why was that so hard for you?
Du musstest einfach nur sagen: „Ich habe mich geirrt.“ Warum fiel dir das so schwer?
For everything that went wrong today...
Für alles, was heute schiefgelaufen ist...
and for the great trouble I've caused you both,
und für die großen Unannehmlichkeiten, die ich euch beiden bereitet habe,
I am truly sorry. I am so sorry.
Es tut mir wirklich leid. Es tut mir so leid.
I apologised.
Ich habe mich entschuldigt.
Not "I was wrong."
Nicht „Ich habe mich geirrt“.
That I humiliated you and Mom and never begged for forgiveness.
Dass ich dich und Mama gedemütigt habe und nie um Vergebung gebeten habe.
- Is that what makes you so angry? - You think that's all I am? Angry?
- Ist es das, was dich so wütend macht? - Glaubst du, ich bin nur wütend?
You trampled all over my 33-year career, you punk!
Du hast meine 33-jährige Karriere mit Füßen getreten, du Punk!
You turned your back on everything I am.
Du hast allem, was ich bin, den Rücken gekehrt.
You made me feel like my whole life was for nothing, you punk.
Du hast mir das Gefühl gegeben, dass mein ganzes Leben umsonst war, du Punk.
The life I lived as a provider, a father, and a son...
Mein Leben als Versorger, Vater und Sohn...
You completely trampled all over it, you little punk!
Du hast es komplett zerstört, du kleiner Punk!
Back then...
Damals...
I honestly didn't think I was doing anything wrong.
Ich dachte ehrlich gesagt nicht, dass ich etwas falsch mache.
I thought you had no idea the pain I was in.
Ich dachte, du hättest keine Ahnung, welche Schmerzen ich hatte.
I thought you were criticizing me...
Ich dachte, du kritisierst mich...
for blaming my circumstances.
weil ich meine Umstände dafür verantwortlich mache.
Even though she still loved another man,
Auch wenn sie noch immer einen anderen Mann liebte
I ignored that...
Ich habe das ignoriert...
and tried to marry her just for her status...
und versuchte, sie nur wegen ihres Status zu heiraten...
The idea that you simply couldn't accept it...
Die Vorstellung, dass du es einfach nicht akzeptieren konntest...
That never even crossed my mind.
Daran habe ich gar nicht gedacht.
Since it never crossed your mind,
Da es Ihnen nie in den Sinn gekommen ist,
I guess that's why you pushed forward with the wedding.
Ich nehme an, das ist der Grund, warum du die Hochzeit durchgezogen hast.
I was truly...
Ich war wirklich...
I was truly wrong, Dad.
Ich habe mich wirklich geirrt, Dad.
I was so wrong.
Ich habe mich so geirrt.
Those simple words, "I was wrong."
Diese einfachen Worte: „Ich habe mich geirrt.“
Was it that hard to swallow your pride and say them?
War es so schwer, deinen Stolz zu überwinden und sie auszusprechen?
Was it?
War es das?
You rotten kid. You awful, rotten kid.
Du verdorbenes Kind. Du abscheuliches, verdorbenes Kind.
You think you're so great, don't you? You brat.
Du hältst dich wohl für was Besseres, was? Du Rotzlöffel.
So high and mighty, you punk.
So hochnäsig und mächtig, du Punk.
Dad.
Papa.
Please forgive me...
Bitte verzeihen Sie mir...
for my terrible choice.
für meine schreckliche Entscheidung.
Mom.
Mama.
Did Dad and Ji Hyuk really have all that history between them?
Hatten Dad und Ji Hyuk wirklich diese ganze gemeinsame Geschichte?
I had no idea things were that bad between them.
Ich hatte keine Ahnung, dass es so schlimm zwischen ihnen stand.
It's over now. It's finally over.
Es ist vorbei. Es ist endlich vorbei.
I guess Grandma wanted them to reconcile as she was leaving us.
Ich glaube, Oma wollte, dass sie sich wieder versöhnen, bevor sie uns verließ.
On the day when they came by to give us the money,
An dem Tag, als sie vorbeikamen, um uns das Geld zu geben,
Grandma and Dad...
Oma und Papa...
must have been so devastated.
Er muss zutiefst erschüttert gewesen sein.
The reason your father couldn't let it go for so long...
Der Grund, warum dein Vater es so lange nicht ruhen lassen konnte...
It all makes sense now.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Come on.
Aufleuchten.
Honey, Ji Hyuk.
Schatz, Ji Hyuk.
We're about to have some ramyeon.
Wir werden gleich Ramyeon essen.
Should I just cook 2 packs for Su Bin and me, or make 4?
Soll ich nur 2 Portionen für Su Bin und mich kochen oder 4?
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
I am hungry.
Ich habe Hunger.
Aren't you hungry, Dad?
Hast du keinen Hunger, Papa?
I knew it. I heard your stomach rumbling.
Ich wusste es. Ich habe dein Magenknurren gehört.
My, I smell ramyeon! Are you guys eating already?
Oh je, ich rieche Ramyeon! Esst ihr schon?
- I'm hungry too. - Okay, I'll make you some.
- Ich habe auch Hunger. - Okay, ich mache dir etwas.
Mom, come on. You're not even fully recovered yet.
Mama, komm schon. Du bist ja noch gar nicht richtig genesen.
Hey, Su Bin. You don't want a puffy face.
Hey, Su Bin. Du willst doch kein aufgedunsenes Gesicht.
You're not drinking the broth, are you?
Du trinkst doch nicht etwa die Brühe?
I'm feeling empty inside. I need the broth.
Ich fühle mich innerlich leer. Ich brauche die Brühe.
Then just wait a minute.
Dann warte einfach eine Minute.
Wow, this is amazing. Bean sprout ramyeon.
Wow, das ist ja fantastisch! Ramyeon mit Sojasprossen.
It's only been a few days since your grandmother passed,
Es sind erst ein paar Tage vergangen, seit deine Großmutter gestorben ist.
and here we are enjoying ramyeon...
Und hier genießen wir Ramyeon...
with bean sprouts and everything.
mit Sojasprossen und allem Drum und Dran.
Mom, stop talking like you should feel guilty.
Mama, hör auf, so zu reden, als ob du dich schuldig fühlen solltest.
Go to any wake.
Geh zu irgendeiner Totenwache.
You think the chief mourners starve for three whole days?
Glaubst du, die Haupttrauernden hungern drei ganze Tage lang?
They cry, then they get hungry, so they eat.
Sie weinen, dann bekommen sie Hunger und essen.
That's just being human.
Das ist einfach menschlich.
That's right. At the funeral, I had the soup and rice they served.
Das stimmt. Bei der Beerdigung aß ich die Suppe und den Reis, die dort serviert wurden.
But, Ji Hyuk, why are you so quiet? Just eating your ramyeon.
Aber Ji Hyuk, warum bist du so still? Du isst doch nur deine Ramyeon.
Your eyes are all puffy.
Deine Augen sind ganz geschwollen.
Were you crying?
Hast du geweint?
Are you still that sad?
Bist du immer noch so traurig?
Ji Wan, hurry up with the ramyeon. I need my broth.
Ji Wan, beeil dich mit den Ramyeon. Ich brauche meine Brühe.
So how does it feel?
Und wie fühlt es sich an?
You finally got Ji Hyuk to admit he was wrong.
Du hast Ji Hyuk endlich dazu gebracht, seinen Fehler einzugestehen.
He formally apologised. How do you feel now?
Er hat sich formell entschuldigt. Wie fühlen Sie sich jetzt?
What do you mean, "finally?" It was the least he could do.
Was soll das heißen, „endlich“? Das war das Mindeste, was er tun konnte.
Exactly.
Genau.
Whether it was "finally" or "the least he could do,"
Ob es nun „endlich“ oder „das Mindeste, was er tun konnte“ war,
Ji Hyuk got on his knees and apologised.
Ji Hyuk kniete nieder und entschuldigte sich.
It felt like a huge weight was lifted off my chest.
Es fühlte sich an, als wäre mir ein riesiger Stein vom Herzen genommen worden.
I bet.
Ich wette.
Nothing hurts more than being wounded by your own child.
Nichts schmerzt mehr, als vom eigenen Kind verletzt zu werden.
And the thing is, they're completely oblivious to it.
Und das Merkwürdige ist, dass sie sich dessen überhaupt nicht bewusst sind.
How can they know how parents feel? They're too busy trying to get by.
Wie sollen sie wissen, wie sich Eltern fühlen? Sie sind viel zu sehr damit beschäftigt, ihren Alltag zu bewältigen.
By the way, honey,
Übrigens, Schatz,
they call our generation the "Last-First Generation."
Unsere Generation wird als die „Letzte-Erste Generation“ bezeichnet.
What?
Was?
We're the last generation to take care of our parents...
Wir sind die letzte Generation, die sich um ihre Eltern kümmern muss...
and the first kids won't support. Hence, the "Last-First Generation."
Und die ältesten Kinder werden das nicht unterstützen. Daher die Bezeichnung „Letzte-Erste Generation“.
That's not wrong,
Das ist nicht falsch.
but thinking about it makes me kind of sad.
Aber wenn ich darüber nachdenke, macht mich das irgendwie traurig.
I feel so relieved now that I've admitted I was wrong.
Ich bin so erleichtert, jetzt, wo ich zugegeben habe, dass ich mich geirrt habe.
I should go have a beer with Dad.
Ich sollte mit Papa ein Bier trinken gehen.
What?
Was?
Is that Seong Jae's car?
Ist das Seong Jaes Auto?
He might as well just be my parents' son.
Er könnte genauso gut der Sohn meiner Eltern sein.
Wait.
Warten.
Wait, that's not the way to our house.
Moment mal, das ist nicht der Weg zu unserem Haus.
Park Seong Jae! What do you think you're doing?
Park Seong Jae! Was glaubst du, was du da tust?
What is he talking about?
Wovon redet er?
Seong Jae, why did you speed like that?
Seong Jae, warum bist du so schnell gefahren?
Ji Hyuk sent me a strange text.
Ji Hyuk hat mir eine seltsame Nachricht geschickt.
I guess I panicked for nothing.
Ich glaube, ich bin umsonst in Panik geraten.
Ji Hyuk did?
Hat Ji Hyuk das getan?
What did it say?
Was stand da?
Was Ji Hyuk home when you left?
War Ji Hyuk zu Hause, als du gegangen bist?
Yes.
Ja.
Hey, do you know what happened with Dad and Ji Hyuk today?
Hey, weißt du, was heute mit Dad und Ji Hyuk passiert ist?
Man, what on earth could this mean?
Mann, was um alles in der Welt könnte das bedeuten?
Seong Jae?
Seong Jae?
Yes.
Ja.
Look at me when you talk to me.
Schau mich an, wenn du mit mir sprichst.
Sorry.
Entschuldigung.
- Ji Hyuk? - Hey, Ji Hyuk.
- Ji Hyuk? - Hey, Ji Hyuk.
Both of you, get out.
Verschwindet beide!
Park Seong Jae.
Park Seong Jae.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
- Ji Hyuk, I liked him first. - Ji Hyuk...
- Ji Hyuk, den mochte ich zuerst. - Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
- Go home. - I liked him first,
- Geh nach Hause. - Ich mochte ihn zuerst.
and I confessed my feelings first.
Und ich habe als Erste meine Gefühle gestanden.
Seong Jae kept saying no and that it was a bad idea,
Seong Jae sagte immer wieder nein und dass es eine schlechte Idee sei.
but I insisted we date. Seong Jae didn't do anything wrong.
Aber ich bestand darauf, dass wir uns treffen. Seong Jae hat nichts falsch gemacht.
I said get in the house!
Ich sagte, geht ins Haus!
Don't yell at Su Bin.
Schrei Su Bin nicht an.
Take it out on me.
Lass es an mir aus.
Don't act like you're to blame. You didn't do anything wrong.
Tu nicht so, als wärst du schuld. Du hast nichts falsch gemacht.
I can't believe these two.
Ich kann es nicht fassen, diese beiden.
I'll take Su Bin home. We can talk after.
Ich bringe Su Bin nach Hause. Wir können später reden.
It's a one-minute run from here.
Von hier aus ist es eine Minute zu Fuß.
Su Bin.
Sie folgen.
- Go. - Ji Hyuk.
- Los. - Ji Hyuk.
Are you going or not?
Gehst du oder nicht?
Fine.
Bußgeld.
Seong Jae, I'll go by myself.
Seong Jae, ich gehe alleine.
Call me if anything happens.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Seong Jae.
Seong Jae.
You...
Du...
What do you think you're doing with my sister?
Was glaubst du, was du da mit meiner Schwester machst?
How could you? With Su Bin...
Wie konntest du nur? Mit Su Bin...
Seriously, how long has this been going on?
Mal im Ernst, wie lange geht das schon so?
You were into Eun Oh until recently, right?
Du warst bis vor Kurzem ein Fan von Eun Oh, richtig?
You were into Eun Oh for years, so why are you with my sister?
Du warst jahrelang in Eun Oh verliebt, warum bist du dann mit meiner Schwester zusammen?
It wasn't that I was in love with Eun Oh.
Es war nicht so, dass ich in Eun Oh verliebt war.
I told you. I admired her.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich habe sie bewundert.
It was admiration.
Es war Bewunderung.
I thought, "I want to love someone like her."
Ich dachte: „Ich möchte jemanden wie sie lieben.“
"I wish a girl like her were mine." Or maybe...
„Ich wünschte, ein Mädchen wie sie wäre meine.“ Oder vielleicht …
Maybe I was just in love with the feeling...
Vielleicht war ich einfach nur verliebt in dieses Gefühl...
of being in love.
Verliebtsein.
And you just told me that.
Und das hast du mir gerade gesagt.
You're the one who made me realise that I wasn't in love with Eun Oh.
Du warst es, die mir klar gemacht hat, dass ich nicht in Eun Oh verliebt war.
Seong Jae, you... You're not in love with Eun Oh.
Seong Jae, du... Du bist nicht in Eun Oh verliebt.
I can't hold back.
Ich kann mich nicht zurückhalten.
I just can't bring myself to. I want to tell Eun Oh right now.
Ich bringe es einfach nicht übers Herz. Ich möchte es Eun Oh jetzt sofort sagen.
Hearing you...
Ich höre dich...
and seeing the look in your eyes, I wondered, "Is that what love is?"
Und als ich den Blick in deinen Augen sah, fragte ich mich: "Ist das Liebe?"
And Su Bin made me understand what that is.
Und Su Bin hat mir erklärt, was das ist.
Su Bin means that much to you?
Bedeutet Su Bin Ihnen so viel?
Did it take you a long time to fall for Ji Eun Oh?
Hat es lange gedauert, bis du dich in Ji Eun Oh verliebt hast?
Developing romantic feelings for her after ten years of friendship...
Nach zehn Jahren Freundschaft entwickelte er romantische Gefühle für sie...
Has it been a year since you fell so hard you couldn't hold back?
Ist es schon ein Jahr her, dass du dich so heftig verliebt hast, dass du dich nicht mehr zurückhalten konntest?
Hearing you, I finally understood what that feeling was.
Als ich dich hörte, verstand ich endlich, was dieses Gefühl war.
And I'm telling you, it was because of Su Bin.
Und ich sage Ihnen, das lag an Su Bin.
That's how this happened with Su Bin.
So ist es auch bei Su Bin passiert.
So please, Ji Hyuk.
Also bitte, Ji Hyuk.
Can't you just cut me some slack this once?
Könntest du mir nicht dieses eine Mal etwas entgegenkommen?
Cut you some slack? Are you kidding me?
Dir etwas Nachsicht gewähren? Das ist doch nicht dein Ernst!
You're divorced, you jerk.
Du bist geschieden, du Idiot.
And that's not all, is it?
Und das ist noch nicht alles, oder?
What about my parents?
Und meine Eltern?
No, forget them. What about your own family?
Nein, vergiss sie. Was ist mit deiner eigenen Familie?
How could you do this to me...
Wie konntest du mir das antun...?
How could you do this to my parents?
Wie konntest du meinen Eltern das antun?
That's why I tried to stop myself.
Deshalb habe ich versucht, mich selbst zu stoppen.
I told you. I tried not to start anything.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich hab versucht, gar nichts anzufangen.
But I just couldn't help myself.
Aber ich konnte einfach nicht anders.
You're the one who said it.
Du warst es, der das gesagt hat.
That you couldn't hold back. That you just couldn't do it!
Dass du dich nicht zurückhalten konntest. Dass du es einfach nicht tun konntest!
You can.
Du kannst.
I'm holding back with Eun Oh, aren't I?
Ich halte mich bei Eun Oh zurück, nicht wahr?
That's just you bottling it up.
Das ist einfach nur, dass du alles in dich hineinfrisst.
- That's not holding back. - Then you bottle it up too.
- Das ist kein Zurückhalten. - Und dann verschließt du dich auch noch.
- So we can't even date? - No, you can't even "just date."
- Können wir uns also nicht einmal treffen? - Nein, man kann sich nicht einmal einfach nur treffen.
Because you'll get attached.
Weil man sich sonst daran gewöhnt.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
We agreed to just try dating for 100 days.
Wir haben vereinbart, es einfach mal 100 Tage lang mit dem Dating zu versuchen.
Hey.
Hey.
Su Bin's a lot younger than me, you know.
Su Bin ist viel jünger als ich, wissen Sie.
A young, pretty girl like Su Bin...
Ein junges, hübsches Mädchen wie Su Bin...
Why would she like a guy like me for a long time?
Warum sollte sie einen Typen wie mich lange mögen?
It's just a passing crush.
Es ist nur eine vorübergehende Schwärmerei.
She might get tired of me and end it before we even hit 100 days.
Vielleicht verliert sie das Interesse an mir und beendet die Beziehung, bevor wir überhaupt 100 Tage erreicht haben.
So please, just for 100 days.
Also bitte, nur für 100 Tage.
Just let it slide this once. Please?
Lass es doch bitte dieses eine Mal durchgehen. Bitte?
Don't give me that "100 days" nonsense.
Hört mir auf mit diesem "100-Tage"-Unsinn.
What if you're still together after 100 days?
Was, wenn ihr nach 100 Tagen immer noch zusammen seid?
What if your feelings for each other grow even stronger?
Was, wenn eure Gefühle füreinander noch stärker werden?
What, are you going to ask for a one-year extension?
Was, wollen Sie eine einjährige Verlängerung beantragen?
Or two years? Three?
Oder zwei Jahre? Drei?
I know exactly what your family is like.
Ich weiß genau, wie deine Familie so ist.
I saw it all happen.
Ich habe alles mit eigenen Augen gesehen.
The second you secretly married Yeo Jin,
In dem Moment, als du Yeo Jin heimlich geheiratet hast,
your father cut you off completely...
Dein Vater hat den Kontakt zu dir komplett abgebrochen...
and bribed your landlord to get you kicked out of your home.
und hat deinen Vermieter bestochen, damit du aus deiner Wohnung geworfen wirst.
Things are different now.
Die Dinge sind heute anders.
I'm in a different position now.
Ich befinde mich jetzt in einer anderen Lage.
I won't let Su Bin go through anything like that.
Ich werde nicht zulassen, dass Su Bin so etwas durchmachen muss.
- I'll get your parents' permission. - My parents?
- Ich werde die Erlaubnis deiner Eltern einholen. - Meine Eltern?
If you let my parents find out about this,
Wenn meine Eltern davon erfahren,
you're a dead man.
Du bist ein toter Mann.
If you want to date Su Bin for even 100 days,
Wenn du Su Bin auch nur 100 Tage lang daten willst,
you get your father's permission first.
Du musst zuerst die Erlaubnis deines Vaters einholen.
Even if you were just "talking,"
Selbst wenn man sich nur "unterhielt",
you should've handled your father first.
Du hättest dich zuerst um deinen Vater kümmern sollen.
Especially since it's my little sister.
Vor allem, weil es meine kleine Schwester ist.
You're right.
Sie haben Recht.
I'm truly sorry about that, Ji Hyuk.
Das tut mir wirklich leid, Ji Hyuk.
Until you get his permission,
Bis Sie seine Erlaubnis erhalten,
don't contact Su Bin.
Kontaktiere Su Bin nicht.
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
He didn't hit you, did he?
Er hat dich nicht geschlagen, oder?
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
So you didn't hit him.
Du hast ihn also nicht geschlagen.
You were worried I might've hit Seong Jae?
Du hattest Angst, ich könnte Seong Jae geschlagen haben?
Gosh, kid.
Mein Gott, Kind.
I'm done talking with Seong Jae.
Ich habe das Gespräch mit Seong Jae beendet.
Did Seong Jae say he'd break up with me?
Hat Seong Jae gesagt, dass er mit mir Schluss machen würde?
Do you think I'd be friends with a guy who'd do that?
Glaubst du, ich wäre mit einem Typen befreundet, der so etwas tun würde?
I knew it! There's no way he'd do that.
Ich wusste es! Das würde er niemals tun.
You know him better than anyone.
Du kennst ihn besser als jeder andere.
You know what a great person Seong Jae is.
Du weißt, was für ein toller Mensch Seong Jae ist.
How on earth did you end up liking Seong Jae?
Wie um alles in der Welt konntest du Seong Jae nur mögen?
Did it happen while filming YouTube?
Ist es während der Dreharbeiten für YouTube passiert?
Or because he's a rich heir?
Oder weil er ein reicher Erbe ist?
Of course not. I'm not like you!
Natürlich nicht. Ich bin nicht wie du!
What?
Was?
No matter how rich he is,
Ganz egal, wie reich er ist,
do you really think I would go for a divorced guy?
Glaubst du wirklich, ich würde mich für einen geschiedenen Mann entscheiden?
Especially with Mom and Dad to consider.
Vor allem, wenn man Mama und Papa berücksichtigen muss.
But it got to the point where his divorce didn't matter.
Aber irgendwann spielte seine Scheidung keine Rolle mehr.
That's how much I fell for Seong Jae.
So sehr habe ich mich in Seong Jae verliebt.
Su Bin.
Sie folgen.
It's not just about the divorce.
Es geht nicht nur um die Scheidung.
What do you mean, it's not just about the divorce?
Was meinen Sie, es geht nicht nur um die Scheidung?
There's a whole world you don't know about.
Es gibt eine ganze Welt, von der du nichts weißt.
So, until Seong Jae sorts this out and I give you my permission,
Bis Seong Jae das also geklärt hat und ich Ihnen meine Erlaubnis erteile,
don't contact Seong Jae for the time being.
Nehmen Sie vorerst keinen Kontakt zu Seong Jae auf.
This is a warning from your older brother.
Dies ist eine Warnung von deinem älteren Bruder.
Let's not break Mom and Dad's hearts after they just lost Grandma.
Lasst uns Mama und Papa nicht das Herz brechen, nachdem sie gerade erst Oma verloren haben.
- But we just want to date. - Enough. Don't see him for a while.
- Aber wir wollen uns doch nur treffen. - Genug. Sieh ihn eine Weile nicht.
Got it?
Habe es?
Seong Jae won't be contacting you for a while either.
Seong Jae wird sich ebenfalls eine Weile nicht bei Ihnen melden.
Don't take this as a joke.
Das ist kein Scherz.
A joke? I'm terrified right now.
Ein Witz? Ich habe gerade panische Angst.
What is going on that's making him act like this?
Was ist los, dass er sich so verhält?
If you want to date Su Bin for even 100 days,
Wenn du Su Bin auch nur 100 Tage lang daten willst,
you get your father's permission first.
Du musst zuerst die Erlaubnis deines Vaters einholen.
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
knows my own father's a lost cause.
Ich weiß, dass mein eigener Vater ein hoffnungsloser Fall ist.
Melt plenty of butter in a pan and add milk so it doesn't burn.
Reichlich Butter in einer Pfanne schmelzen und Milch hinzufügen, damit sie nicht anbrennt.
Flip the slices of bread back and forth,
Die Brotscheiben hin und her wenden.
and let it soak up the melted butter.
und lass es die geschmolzene Butter aufsaugen.
Wait, is that butter I smell? What are you doing?
Moment mal, riecht das etwa Butter? Was machst du da?
I'm making French toast.
Ich mache French Toast.
Why are you making this?
Warum machst du das?
If you wanted some, you should've just asked me.
Wenn du welche wolltest, hättest du mich einfach fragen sollen.
From now on, no more big breakfasts with rice, soup, and side dishes.
Ab sofort gibt es keine großen Frühstücke mehr mit Reis, Suppe und Beilagen.
Let's just eat something simple. It doesn't have to be Korean food.
Lass uns einfach etwas Einfaches essen. Es muss nicht unbedingt koreanisches Essen sein.
Right, but even so, why are you the one making it?
Okay, aber warum bist du es, der es herstellt?
Where did you get the ingredients?
Woher hast du die Zutaten?
I woke up early and went to a convenience store to get them.
Ich bin früh aufgewacht und bin zu einem Kiosk gegangen, um sie zu holen.
And from now on, on the days I don't have my part-time job,
Und von nun an, an den Tagen, an denen ich meinen Teilzeitjob nicht habe,
I'll make breakfast. Okay?
Ich mache Frühstück. Okay?
- What's that smell? - Ji Hyuk.
- Was ist das für ein Geruch? - Ji Hyuk.
Your father's making breakfast.
Dein Vater macht Frühstück.
Is he? What's so weird about that?
Ist er das? Was ist daran so seltsam?
There are no gender roles for chores anymore.
Für Hausarbeiten gibt es keine geschlechtsspezifischen Rollen mehr.
Gosh, son.
Mein Gott, Junge.
Can't you just say something like, "Dad, you're amazing?"
Könntest du nicht einfach so etwas sagen wie: „Papa, du bist fantastisch?“
Dad, you're amazing.
Papa, du bist fantastisch.
You bet I am. You brat.
Aber sicher doch. Du Bengel.
- This looks good. - Yes.
- Das sieht gut aus. - Ja.
I was planning to go with you if it was just for your checkup,
Ich hatte vor, dich zu begleiten, wenn es nur um deine Vorsorgeuntersuchung gegangen wäre.
but your friends are visiting Woo Jin too.
Aber deine Freunde besuchen auch Woo Jin.
Even if they weren't, I could totally go alone.
Selbst wenn sie es nicht wären, könnte ich problemlos alleine gehen.
I'm well enough to go to work, you know.
Mir geht es gut genug, um zur Arbeit zu gehen, wissen Sie.
So today's the day you tell them about you and Woo Jin, right?
Heute ist also der Tag, an dem du ihnen von dir und Woo Jin erzählst, richtig?
Yeong In, Gyeong Hui, and Min Seong are going to flip out.
Yeong In, Gyeong Hui und Min Seong werden völlig ausrasten.
Of course, I have to tell them.
Natürlich muss ich es ihnen sagen.
They're Woo Jin's only friends.
Sie sind Woo Jins einzige Freunde.
Just thinking about it makes my heart race.
Allein der Gedanke daran lässt mein Herz rasen.
I'll tell you all about it tonight, Mom.
Ich erzähle dir heute Abend alles, Mama.
- I'm heading out. - Okay. Don't push yourself.
- Ich gehe jetzt. - Okay. Überanstreng dich nicht.
I won't.
Das werde ich nicht.
Woo Jin's friends are here.
Woo Jins Freunde sind hier.
Hello. Woo Jin, I'll come back later.
Hallo. Woo Jin, ich komme später wieder.
Woo Jin, it's okay.
Woo Jin, alles gut.
Don't worry, Han Woo Jin.
Keine Sorge, Han Woo Jin.
What's with those looks?
Was soll das mit diesen Blicken?
Woo Jin must've told them everything.
Woo Jin muss ihnen alles erzählt haben.
That clueless fool.
Dieser ahnungslose Dummkopf.
Woo Jin and Eun Oh. Those two are trouble.
Woo Jin und Eun Oh. Die beiden sind ein Ärgernis.
We're heading out. Take care of yourself.
Wir brechen auf. Pass auf dich auf.
- Good luck. Rest up. We're off. - I'll be in touch.
Viel Glück. Ruh dich gut aus. Wir sind dann mal weg. – Ich melde mich.
- Thanks for coming. - Bye!
Danke fürs Kommen. Tschüss!
Woo Jin. Let's go to the exam room. You can walk, right?
Woo Jin. Lass uns in den Untersuchungsraum gehen. Du kannst laufen, oder?
I'm going to get my tests done.
Ich werde meine Tests machen lassen.
There's a caregiver waiting outside. Go with her for your tests.
Draußen wartet eine Betreuerin. Gehen Sie mit ihr zu Ihren Untersuchungen.
You and I need to talk.
Wir beide müssen reden.
- Mom. - Woo Jin. Do your tests first.
- Mama. - Woo Jin. Mach erst deine Tests.
We'll talk later.
Wir sprechen später.
You're not going to like this, but this is how I do things.
Das wird dir nicht gefallen, aber so mache ich die Dinge.
How else am I supposed to thank you, if not with money?
Wie soll ich Ihnen denn sonst danken, wenn nicht mit Geld?
That's how life works. You get something, you pay for it.
So läuft das Leben. Man bekommt etwas, man bezahlt dafür.
I understand.
Ich verstehe.
(Cashier's Check: One Million Dollars)
(Scheck des Bankangestellten: Eine Million Dollar)
It's one million dollars.
Es sind eine Million Dollar.
Leave Woo Jin alone.
Lass Woo Jin in Ruhe.
You've grown up to have a backbone.
Du bist zu einem Mann mit Rückgrat herangewachsen.
But Woo Jin is fragile.
Aber Woo Jin ist zerbrechlich.
This kind of chaos isn't good for him right now.
Diese Art von Chaos tut ihm im Moment nicht gut.
That his sister was his friend?
Dass seine Schwester seine Freundin war?
Or that his friend turned out to be his sister?
Oder dass sich sein Freund als seine Schwester herausstellte?
Both.
Beide.
And that more and more people are finding out about your story.
Und dass immer mehr Menschen von deiner Geschichte erfahren.
For Woo Jin's sake,
Um Woo Jins willen,
cut off all contact with him.
Ich habe jeglichen Kontakt zu ihm abgebrochen.
Is that a request?
Ist das eine Bitte?
You're not saying...
Du sagst nicht etwa...
that was in the deal for just a million, are you?
Das war also Teil des Deals für nur eine Million, oder?
Says the one who took the money.
Sagt derjenige, der das Geld genommen hat.
(Reception, Patient Services)
(Empfang, Patientenservice)
Go take a 15-minute coffee break.
Mach eine 15-minütige Kaffeepause.
I've settled things with Eun Oh.
Ich habe die Angelegenheit mit Eun Oh geregelt.
- "Settled things?" - I thanked her for the transplant.
- "Haben Sie die Sache geregelt?" - Ich dankte ihr für die Transplantation.
How?
Wie?
- What did you say to her? - What do you think? With money.
- Was hast du ihr gesagt? - Was denkst du? Mit Geld.
I offered her a million dollars, and she just snatched it up.
Ich habe ihr eine Million Dollar geboten, und sie hat sofort zugegriffen.
Really?
Wirklich?
- Did Eun Oh really take the money? - Why?
- Hat Eun Oh das Geld wirklich genommen? - Warum?
Did you think she was above taking it?
Dachtest du, sie stünde zu gut dafür, das zu nehmen?
So, don't feel burdened by Eun Oh anymore. We paid her.
Fühl dich also nicht mehr von Eun Oh belastet. Wir haben sie bezahlt.
Instead, focus on recovering quickly and going back to the US.
Konzentriere dich stattdessen darauf, dich schnell zu erholen und in die USA zurückzukehren.
Finish your last semester strong and keep your grades up.
Beende dein letztes Semester mit einem starken Ergebnis und halte deine Noten hoch.
For some reason, Seong Jae isn't the same person he used to be.
Aus irgendeinem Grund ist Seong Jae nicht mehr derselbe Mensch wie früher.
Chairman Park promoted Seong Jae to Vice President.
Vorsitzender Park beförderte Seong Jae zum Vizepräsidenten.
He's not the mess he used to be.
Er ist nicht mehr das Chaos, das er einmal war.
So, you need to get your act together.
Also, du musst dich zusammenreißen.
Don't forget...
Vergiss nicht...
the lengths I went to in order to save you.
Was ich alles unternommen habe, um dich zu retten.
Got it?
Habe es?
Hey, why are you on your laptop?
Hey, warum bist du am Laptop?
Aren't you supposed to be studying for your certification?
Solltest du nicht eigentlich für deine Zertifizierung lernen?
No. This is something else. A side hustle.
Nein. Das ist etwas anderes. Ein Nebenverdienst.
What kind of side hustle?
Welche Art von Nebenjob?
I was looking up your webtoon, and I found a webtoon story contest.
Ich habe nach deinem Webtoon gesucht und dabei einen Webtoon-Wettbewerb gefunden.
It's a contest for story pitches, and the prize is 10,000 dollars.
Es handelt sich um einen Wettbewerb für Story-Ideen, und der Preis beträgt 10.000 Dollar.
So you're writing a story for it?
Du schreibst also eine Geschichte dazu?
Yes. I actually had a story in mind,
Ja. Ich hatte tatsächlich eine Geschichte im Sinn.
so I thought I'd give it a shot.
Also dachte ich, ich versuche es einfach mal.
What's it about?
Worum geht es?
Hey, that's a secret.
Hey, das ist ein Geheimnis.
I could help you, you know. Since you helped me.
Ich könnte dir helfen, weißt du. Schließlich hast du mir ja auch geholfen.
Really?
Wirklich?
You know the story of Rapunzel, right?
Du kennst doch die Geschichte von Rapunzel, oder?
You mean Rapunzel, locked away in her tower?
Du meinst Rapunzel, die in ihrem Turm eingesperrt ist?
Yes. This is a modern-day version of Rapunzel.
Ja. Das ist eine moderne Version von Rapunzel.
There's this girl. At first,
Da ist dieses Mädchen. Zuerst einmal
she's so clueless about the world that you'd think she's a brat.
Sie hat so wenig Ahnung von der Welt, dass man sie für ein verzogenes Gör halten könnte.
She can't make her own decisions, and she's a total coward.
Sie kann keine eigenen Entscheidungen treffen und ist eine absolute Feigling.
But deep down inside, she has this fiery...
Doch tief in ihrem Inneren schlummert dieses feurige...
spark in her.
Ein Funke in ihr.
So why was she living like such a spoiled, clueless brat?
Warum also lebte sie wie ein so verwöhntes, ahnungsloses Gör?
Because there was a witch who raised her to be that way.
Weil eine Hexe sie so erzogen hat.
So it really is a modern-day Rapunzel.
Sie ist also tatsächlich eine Rapunzel der Neuzeit.
- And then what? - Then, she meets a bodyguard.
- Und dann? - Dann trifft sie einen Bodyguard.
The bodyguard plays the role of Rapunzel's long hair.
Der Leibwächter übernimmt die Rolle von Rapunzels langem Haar.
Anyway, it's about her trying to escape.
Jedenfalls geht es darum, dass sie versucht zu fliehen.
A bodyguard?
Ein Leibwächter?
Wait.
Warten.
Isn't this about me?
Geht es hier nicht um mich?
This sounds like my mom and me.
Das klingt nach meiner Mutter und mir.
You think so?
Meinst du?
But in the story, the two of them escape the mansion in the woods,
Doch in der Geschichte gelingt den beiden die Flucht aus dem Herrenhaus in den Wald.
and they make it out of the forest, despite all the obstacles. See?
Und sie schaffen es trotz aller Hindernisse aus dem Wald heraus. Siehst du?
That's different from your story, right?
Das ist etwas anderes als deine Geschichte, richtig?
That sounds interesting.
Das klingt interessant.
You inspired it, so if it wins, I'll give you half,
Du hast es inspiriert, also wenn es gewinnt, bekommst du die Hälfte.
which is 5,000 dollars.
Das sind 5.000 Dollar.
I bet I could do a great job illustrating it.
Ich wette, ich könnte das hervorragend illustrieren.
Go ahead and work on it. I'm going to step out for one hour.
Mach ruhig weiter. Ich gehe für eine Stunde weg.
(Resignation Letter)
(Kündigungsschreiben)
This is my letter of resignation.
Dies ist mein Kündigungsschreiben.
A resignation letter?
Ein Kündigungsschreiben?
The stalker Yang Ji Il's first trial verdict...
Das erste Prozessurteil gegen den Stalker Yang Ji Il...
is in mid-January.
ist Mitte Januar.
Once the verdict is delivered and he's in custody,
Sobald das Urteil verkündet ist und er sich in Haft befindet,
your daughter won't need a bodyguard anymore.
Ihre Tochter wird keinen Leibwächter mehr brauchen.
I offered you the job of running our employee fitness center.
Ich habe Ihnen die Stelle als Leiter unseres betriebseigenen Fitnesscenters angeboten.
I wouldn't want to impose.
Ich möchte niemandem zur Last fallen.
Impose?
Auferlegen?
It's a position we need to fill for the company.
Es handelt sich um eine Position, die wir für das Unternehmen besetzen müssen.
Is that so?
Ist das so?
The thing is,
Die Sache ist die:
I'm planning to join a security firm.
Ich plane, bei einem Sicherheitsunternehmen anzufangen.
Working as a bodyguard, I realised that protecting people...
Während meiner Arbeit als Bodyguard wurde mir klar, dass der Schutz von Menschen...
is a really good fit for me.
Das passt wirklich gut zu mir.
A security firm?
Eine Sicherheitsfirma?
That's why I'm studying for my official certification.
Deshalb bereite ich mich auf meine offizielle Zertifizierung vor.
Grandma.
Oma.
I still haven't heard from Seong Jae at all.
Ich habe immer noch überhaupt nichts von Seong Jae gehört.
You always liked Seong Jae.
Du mochtest Seong Jae schon immer.
If you were here, I know you would've helped me.
Wenn du hier wärst, wüsste ich, dass du mir geholfen hättest.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
Have them redo the graph for refunds and exchange fluctuations.
Lassen Sie sie die Grafik für Rückerstattungen und Wechselkursschwankungen neu erstellen.
And separate the data for domestic and international stores.
Und trennen Sie die Daten für inländische und internationale Filialen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
If you want to date Su Bin for even 100 days,
Wenn du Su Bin auch nur 100 Tage lang daten willst,
you get your father's permission first.
Du musst zuerst die Erlaubnis deines Vaters einholen.
Grandma...
Oma...
My father's permission?
Die Erlaubnis meines Vaters?
So please, Ji Hyuk.
Also bitte, Ji Hyuk.
Can't you just cut me some slack this once?
Könntest du mir nicht dieses eine Mal etwas entgegenkommen?
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
I need to make them break up before Mom and Dad find out.
Ich muss dafür sorgen, dass sie sich trennen, bevor Mama und Papa es herausfinden.
Yes.
Ja.
(Apfel Kitchen)
(Apfel Kitchen)
Here is your off-site schedule for next week.
Hier ist Ihr Terminplan für die Außendiensttätigkeiten nächste Woche.
You'll tour Factory One...
Sie werden Factory One besichtigen...
and meet the general managers of each showroom.
und die Geschäftsführer der einzelnen Ausstellungsräume kennenlernen.
Here's the requested data...
Hier sind die angeforderten Daten...
on B2B and B2C sales changes by material.
Veränderungen im B2B- und B2C-Umsatz nach Material.
Cheol Min?
Musik Min?
"Do it! Don't do it!"
„Tu es! Tu es nicht!“
Let's say phrases like that are off-limits.
Sagen wir, solche Formulierungen sind tabu.
On a scale of strong, medium, and weak,
Auf einer Skala von stark, mittel und schwach,
at what point do you think it could be stopped?
Ab welchem ​​Punkt, glauben Sie, könnte es gestoppt werden?
- What's your gut feeling on that? - "Do it."
- Was ist dein Bauchgefühl dazu? - "Mach es."
"Don't do it."
„Tu es nicht.“
Is it within your rights to say that?
Haben Sie das Recht, das zu sagen?
I can't give you a proper read on it without knowing that, Mr. Lee.
Ohne diese Information kann ich Ihnen keine genaue Einschätzung geben, Herr Lee.
The right to say that?
Das Recht, das zu sagen?
I think I have that right.
Ich glaube, das stimmt.
Don't I?
Oder etwa nicht?
- His resignation letter? - Yes. He came by the office today.
- Sein Kündigungsschreiben? - Ja. Er war heute im Büro.
He'll only work until Yang Ji Il's initial verdict is out.
Er wird nur so lange arbeiten, bis das erste Urteil von Yang Ji Il vorliegt.
Since it's a sure thing he'll be locked up.
Da es so gut wie sicher ist, dass er eingesperrt wird.
So he really submitted his resignation?
Hat er also tatsächlich seine Kündigung eingereicht?
- And you accepted it? - I did.
- Und Sie haben es akzeptiert? - Ja.
I even offered him the job at our employee fitness center,
Ich habe ihm sogar den Job in unserem betriebseigenen Fitnesscenter angeboten.
but he turned that down too.
Aber auch das hat er abgelehnt.
He says he wants to join a security firm.
Er sagt, er wolle einer Sicherheitsfirma beitreten.
Apparently, he enjoyed being a bodyguard.
Offenbar gefiel ihm die Tätigkeit als Leibwächter.
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
He was very clear and firm about resigning before he left.
Vor seinem Weggang äußerte er sich sehr deutlich und entschieden zu seinem Rücktritt.
There's no need for you to get all worked up about it.
Du brauchst dich deswegen nicht so aufzuregen.
Just give me two months.
Gib mir einfach zwei Monate.
It's just that I really want to see this through to the end.
Ich möchte das Ganze einfach unbedingt zu Ende bringen.
Just let me do this one thing, and I'll do whatever you want.
Lass mich nur diese eine Sache erledigen, und ich werde alles tun, was du willst.
Was it really just about the webtoon?
Ging es wirklich nur um den Webtoon?
She wouldn't dare try to fool Chairman Park.
Sie würde es nicht wagen, Vorsitzenden Park zu täuschen.
Hey. What are you doing here?
Hey. Was machst du denn hier?
It's way too early for you to be at the office.
Es ist viel zu früh, als dass du im Büro sein solltest.
Hey, what's with you?
Hey, was ist los mit dir?
Do you just barge into my office whenever I'm not here?
Plaust du einfach in mein Büro, wenn ich nicht da bin?
What, me?
Was, ich?
No, I just came in because I had to do something before you got here.
Nein, ich bin nur hereingekommen, weil ich etwas erledigen musste, bevor Sie hier ankamen.
This is a welcome-back-to-work gift.
Dies ist ein Willkommensgeschenk für den Wiedereinstieg ins Arbeitsleben.
And these are some snacks.
Und hier sind ein paar Snacks.
And this is...
Und das ist...
an air purifier.
ein Luftreiniger.
Since it's hard to get fresh air in the winter.
Weil es im Winter schwierig ist, frische Luft zu bekommen.
This is a lot for a company perk, isn't it?
Das ist ganz schön viel für eine Firmenvergünstigung, oder?
It's not a company perk.
Es handelt sich nicht um eine Firmenvergünstigung.
I bought all of this with my own money.
Ich habe das alles mit meinem eigenen Geld gekauft.
With some ulterior motives, of course.
Natürlich mit einigen Hintergedanken.
And one more thing. Can you please not come in so early?
Und noch etwas. Könnten Sie bitte nicht so früh kommen?
(Apel Kitchen)
(Apel Kitchen)
That guy's so shameless and slick.
Der Typ ist so schamlos und aalglatt.
Ms. Ji, the CEO would like to see you in his office.
Frau Ji, der Geschäftsführer möchte Sie in seinem Büro empfangen.
(Apfel Kitchen)
(Apfel Kitchen)
Why are you standing?
Warum stehst du?
You've been sitting since 7am.
Du sitzt schon seit 7 Uhr morgens.
So, what's more comfortable for you? Standing or sitting?
Also, was ist für Sie bequemer? Stehen oder Sitzen?
I have something to discuss.
Ich habe etwas zu besprechen.
You're okay with having a meeting while standing?
Wäre es für Sie in Ordnung, das Meeting im Stehen abzuhalten?
Call it a tailor-made service for my partner.
Man könnte es einen maßgeschneiderten Service für meinen Partner nennen.
I'll stand, then.
Dann bleibe ich stehen.
Go ahead.
Fortfahren.
The thing is...
Die Sache ist die...
I was hoping you would take on the model home project.
Ich hatte gehofft, Sie würden das Musterhausprojekt übernehmen.
So you're asking me to join AP?
Sie bitten mich also, AP beizutreten?
AP isn't really structured for partnerships.
AP ist eigentlich nicht auf Partnerschaften ausgelegt.
What if I say no?
Was passiert, wenn ich Nein sage?
Then...
Dann...
I guess you'd have to go independent with Eunoism.
Ich schätze, mit dem Eunoismus müsstest du den Weg der Unabhängigkeit einschlagen.
But I feel that instead of running around job sites,
Aber ich habe das Gefühl, dass ich, anstatt auf Baustellen herumzulaufen,
your real talent lies in design.
Ihr wahres Talent liegt im Design.
That's why...
Deshalb...
I want you to be AP's Head of Design.
Ich möchte, dass du APs Designchef wirst.
I really hope you will.
Ich hoffe es wirklich.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Okay.
Okay.
What if she says she wants to go independent?
Was, wenn sie sagt, sie wolle unabhängig werden?
Sang Cheol.
Sang Cheol.
Don't...
Nicht...
run yourself ragged like this.
Verausgabe dich so völlig.
For 33 years,
Seit 33 Jahren
you've been the man of the house.
Du warst der Mann im Haus.
But I can't just let it all go.
Aber ich kann das alles nicht einfach so aufgeben.
If I live to be your age, Mom, I've still got another 25 years.
Wenn ich so alt werde wie du, Mama, habe ich noch 25 Jahre vor mir.
Mom.
Mama.
Am I ever going to get a job as a technician at this rate?
Werde ich bei diesem Tempo jemals einen Job als Techniker finden?
What am I going to do then?
Was soll ich denn dann tun?
What do you mean, "What am I going to do?"
Was meinen Sie mit „Was soll ich tun?“?
You just have to keep at it, you fool. Man up.
Du musst einfach dranbleiben, du Idiot. Reiß dich zusammen.
Oh! The Spring.
Oh! Der Frühling.
Wait, until I get a job, I could follow her around...
Warte, bis ich einen Job habe, könnte ich ihr hinterherlaufen...
and learn a thing or two about interior design.
und dabei einiges über Innenarchitektur lernen.
It has been a while since I last contacted her.
Es ist schon eine Weile her, seit ich das letzte Mal Kontakt zu ihr hatte.
Gosh, that scared me. What is this?
Oh je, das hat mich erschreckt. Was ist das denn?
Mr. Early, how have you been?
Herr Early, wie geht es Ihnen?
What a surprise.
Was für eine Überraschung.
(The Spring)
(Der Frühling)
I know it's been a while, hasn't it?
Ich weiß, es ist schon eine Weile her, nicht wahr?
I've been going through some wild stuff.
Ich habe in letzter Zeit einige verrückte Dinge erlebt.
I even had major surgery. Curious?
Ich hatte sogar eine größere Operation. Neugierig?
Can you spare some time for me?
Könnten Sie sich etwas Zeit für mich nehmen?
I need to vent, and I need some advice.
Ich muss mir mal Luft machen und brauche ein paar Ratschläge.
Man, how are we always so in sync?
Mann, wie schaffen wir es bloß, immer so synchron zu sein?
And she's so young... My gosh.
Und sie ist noch so jung... Mein Gott.
(Personal Information)
(Persönliche Informationen)
Just as you predicted, he's been seeing a woman.
Wie du schon vorhergesagt hast, hat er eine Affäre mit einer Frau.
Since we were short on time, I only looked into the key details.
Da wir unter Zeitdruck standen, habe ich mich nur mit den wichtigsten Details befasst.
(Personal Information: Lee Su Bin, Age 24)
(Persönliche Angaben: Lee Su Bin, 24 Jahre)
(YouTuber)
(YouTuber)
A 24-year-old YouTuber?
Ein 24-jähriger YouTuber?
She's probably just full of herself.
Sie ist wahrscheinlich einfach nur von sich selbst eingenommen.
So, a pretty young thing...
Also, ein ziemlich junges Ding...
latched onto a divorced guy for his money.
Sie klammerte sich an einen geschiedenen Mann, um an sein Geld zu kommen.
Well, Seong Jae.
Nun, Seong Jae.
You're doing a great job getting on your father's bad side yourself.
Du schaffst es gerade noch, dich mit deinem Vater unbeliebt zu machen.
Did you lock the door?
Hast du die Tür abgeschlossen?
Get out. Now. Before I have you thrown out.
Verschwinde. Sofort. Bevor ich dich rauswerfe.
That guy is her brother?
Ist der Typ ihr Bruder?
That's right. The CEO.
Ganz genau. Der CEO.
The one who knows everything about me and Ji Eun Oh?
Diejenige, die alles über mich und Ji Eun Oh weiß?
He's her brother?
Er ist ihr Bruder?
And Seong Jae is dating that little brat?
Und Seong Jae ist mit diesem kleinen Bengel zusammen?
What is it?
Was ist das?
(Shoealls)
(Schuhe)
Father.
Vater.
I...
ICH...
There's someone I care about.
Da ist jemand, der mir wichtig ist.
And I'm dating her.
Und ich bin mit ihr zusammen.
What?
Was?
For now, we're just dating.
Im Moment sind wir nur zusammen.
"For now?"
"Zur Zeit?"
"Just dating?"
"Nur am Daten?"
So you're telling me to stop setting you up on dates?
Du sagst also, ich soll aufhören, dich zu verkuppeln?
Yes.
Ja.
This time, please just let me be.
Lasst mich dieses Mal bitte einfach in Ruhe.
I'm asking you, please.
Ich bitte Sie darum.
It sounds like this isn't just a casual relationship.
Das klingt nicht nach einer lockeren Beziehung.
What does she do? And her family? I don't even have to ask, do I?
Was macht sie beruflich? Und ihre Familie? Ich muss gar nicht erst fragen, oder?
All that talk about just dating and so on.
Das ganze Gerede übers Dating und so weiter.
It's a smokescreen for her family, right?
Das ist doch nur ein Vorwand für ihre Familie, oder?
No. I'm telling you we're dating...
Nein. Ich sage dir, dass wir ein Paar sind...
because that's exactly what we're doing.
Denn genau das tun wir.
I'm telling you this so you won't interfere.
Ich sage dir das, damit du dich nicht einmischst.
I have no intention of marrying the person you choose for me.
Ich habe keinerlei Absicht, die Person zu heiraten, die Sie für mich aussuchen.
Just like you married my stepmother for love,
Genau wie du meine Stiefmutter aus Liebe geheiratet hast,
don't I have that right as well?
Habe ich dieses Recht nicht auch?
So you're saying you intend to marry this girl?
Du meinst also, du beabsichtigst, dieses Mädchen zu heiraten?
Who knows?
Wer weiß?
Would she...
Würde sie...
even want to marry someone like me?
Würde er überhaupt jemanden wie mich heiraten wollen?
- What? - I already told you.
- Was? - Das habe ich dir doch schon gesagt.
We're just dating.
Wir sind nur am Daten.
I'm telling you this so you'll stay out of it.
Ich sage dir das, damit du dich da raushältst.
I'm asking you. Please.
Ich bitte dich. Bitte.
And if I refuse?
Und was, wenn ich mich weigere?
Fine. Take a day to think about it and give me your answer.
Gut. Nimm dir einen Tag Zeit, um darüber nachzudenken, und gib mir dann deine Antwort.
And I will give you my answer then as well.
Und dann werde ich Ihnen auch meine Antwort geben.
(Shoealls)
(Schuhe)
What's gotten into him?
Was ist nur in ihn gefahren?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Seong Jae...
Seong Jae...
says he's seeing someone.
sagt, er sei in einer Beziehung.
Out of the blue, he asked for my blessing.
Völlig unerwartet bat er mich um meinen Segen.
He told him already?
Hat er es ihm schon gesagt?
Really?
Wirklich?
He should've told us if he was seeing someone.
Er hätte uns sagen sollen, wenn er jemanden datet.
And I was pushing him to date, not knowing a thing.
Und ich habe ihn zum Daten gedrängt, ohne die geringste Ahnung zu haben.
I need you to look into it.
Ich brauche Ihre Hilfe, um das zu untersuchen.
All this talk about "just dating" means she's not from a good family.
Das ganze Gerede von „nur Dating“ bedeutet, dass sie nicht aus einer guten Familie stammt.
But it's the first time he's brought up a woman himself,
Aber es ist das erste Mal, dass er selbst eine Frau großgezogen hat.
so it bothers me.
Das stört mich.
- Okay. - Thanks.
- Okay. - Danke.
He told him to stay out of it because they're just dating?
Er sagte ihm, er solle sich da raushalten, weil sie ja nur zusammen seien?
And he was the one who brought her up?
Und er war es, der sie großgezogen hat?
Of all people, it had to be that jerk's sister.
Ausgerechnet die Schwester dieses Idioten musste es sein.
Get out. Now. Before I have you thrown out.
Verschwinde. Sofort. Bevor ich dich rauswerfe.
If he learns I'm Seong Jae's mother, he'll tell Seong Jae immediately,
Wenn er erfährt, dass ich Seong Jaes Mutter bin, wird er es Seong Jae sofort sagen.
and Seong Jae will go straight to Park Jin Seok.
und Seong Jae wird direkt zu Park Jin Seok gehen.
Then everything about Woo Jin will be exposed too.
Dann wird auch alles über Woo Jin ans Licht kommen.
There's no way out of this.
Da gibt es keinen Ausweg.
Why do I get the feeling she's looking at me?
Warum habe ich das Gefühl, dass sie mich ansieht?
Me?
Mich?
I've never seen her before. Who is she?
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen. Wer ist sie?
Hello, Su Bin.
Hallo, Su Bin.
Who are you?
Wer bist du?
I'm Seong Jae's mother.
Ich bin Seong Jaes Mutter.
You're quite pretty.
Du bist wirklich hübsch.
And so young.
Und noch so jung.
I suppose that's what men like about you.
Ich nehme an, genau das gefällt den Männern an dir.
I assume you know why I'm here.
Ich nehme an, Sie wissen, warum ich hier bin.
I'm afraid I don't.
Ich fürchte, das weiß ich nicht.
My son, Seong Jae, is divorced,
Mein Sohn, Seong Jae, ist geschieden.
nine years older, and the eldest son of the Shoe Joy Group.
neun Jahre älter und der älteste Sohn der Shoe Joy Group.
And he has a duty to marry a woman who is suitable for our family.
Und er hat die Pflicht, eine Frau zu heiraten, die zu unserer Familie passt.
Are you aware of all this?
Ist Ihnen das alles bewusst?
I knew everything but the marriage part.
Ich wusste alles außer dem Teil mit der Heirat.
That happens to be the most important part.
Das ist zufällig der wichtigste Teil.
The woman my Seong Jae marries...
Die Frau, die mein Seong Jae heiratet...
will be chosen by his father and me.
wird von seinem Vater und mir ausgewählt.
And it's not going to be you.
Und du wirst es nicht sein.
I've never said I was going to marry him.
Ich habe nie gesagt, dass ich ihn heiraten werde.
Really? Then why are you seeing him? At your pretty, young age.
Wirklich? Warum triffst du dich dann mit ihm? In deinem noch so jungen Alter.
What, just for fun?
Was, nur so zum Spaß?
At Seong Jae's age, am I to believe it's just casual dating?
Soll ich bei Seong Jaes Alter etwa glauben, dass es sich nur um eine lockere Beziehung handelt?
We haven't been seeing each other for very long.
Wir haben uns noch nicht lange gesehen.
We're just casually dating.
Wir daten uns nur unverbindlich.
So you'll just date for a while, and then break up?
Ihr werdet also eine Zeit lang zusammen sein und euch dann trennen?
Well, in that case, I misunderstood.
Nun, in diesem Fall habe ich es falsch verstanden.
And here I was, worried that...
Und ich hatte mir Sorgen gemacht, dass...
this would make Seong Jae lose favour with the Chairman.
Dies würde dazu führen, dass Seong Jae beim Vorsitzenden in Ungnade fällt.
Then would you like to sign an agreement?
Möchten Sie dann eine Vereinbarung unterzeichnen?
- An agreement? - What would be a good end date?
- Eine Vereinbarung? - Was wäre ein guter Endtermin?
Let's make it a clean break by the end of the year.
Lasst uns bis Ende des Jahres einen klaren Schnitt machen.
We can even agree on a settlement amount.
Wir können uns sogar auf eine Vergleichssumme einigen.
Oh, I should have picked a cafe.
Oh, ich hätte ein Café aussuchen sollen.
I won't be signing any agreement.
Ich werde keinen Vertrag unterzeichnen.
- Why not? - Because there's no reason to.
- Warum nicht? - Weil es keinen Grund dafür gibt.
How long we date and whether we end up getting married...
Wie lange wir uns treffen und ob wir am Ende heiraten...
Isn't that for Seong Jae and me to decide first?
Sollten Seong Jae und ich das nicht zuerst entscheiden?
I knew it.
Ich wusste es.
Hey, are you really with Seong Jae because you like him?
Hey, bist du wirklich mit Seong Jae zusammen, weil du ihn magst?
It's not Seong Jae himself you want, is it?
Du willst doch nicht etwa Seong Jae selbst, oder?
It's Seong Jae with money.
Es ist Seong Jae mit Geld.
But you can never have them both.
Aber man kann nie beides haben.
Choose. Which will it be?
Entscheide dich. Welches soll es sein?
Seong Jae.
Seong Jae.
What did you say?
Was hast du gesagt?
For you to be this bold in front of his mother,
Dass du vor seiner Mutter so mutig bist,
you're quite a piece of work.
Du bist ja ein ganz besonderer Fall.
You're the kind of girl who'll ruin my son!
Du bist genau die Art von Mädchen, die meinen Sohn ruinieren wird!
She would smile, but she was like thin ice.
Sie lächelte zwar, aber sie war so zerbrechlich wie dünnes Eis.
But you're not even Seong Jae's real mother.
Aber du bist ja nicht einmal Seong Jaes richtige Mutter.
What?
Was?
Why you little...
Du kleiner...
My birth mother had an affair and left my dad when I was four.
Meine leibliche Mutter hatte eine Affäre und verließ meinen Vater, als ich vier Jahre alt war.
My current mother came into our lives when I was five.
Meine jetzige Mutter kam in unser Leben, als ich fünf Jahre alt war.
How should I put it?
Wie soll ich es formulieren?
Not even for a single moment...
Nicht einen einzigen Augenblick lang...
was she ever a real mother to me.
War sie jemals eine richtige Mutter für mich?
How could she be like that?
Wie konnte sie nur so sein?
She's raised you since you were five.
Sie hat dich großgezogen, seit du fünf Jahre alt warst.
Some people are just like that.
Manche Leute sind einfach so.
That's why I'm so fond of your parents.
Deshalb mag ich deine Eltern so gern.
I bet...
Ich wette...
I got more love from your mother than I ever did from mine.
Ich habe von deiner Mutter mehr Liebe erfahren als jemals von meiner.
So, were you mistreated growing up?
Wurden Sie in Ihrer Kindheit misshandelt?
If she had at least mistreated me,
Wenn sie mich wenigstens schlecht behandelt hätte,
my father would have noticed.
Mein Vater hätte es bemerkt.
She would smile,
Sie würde lächeln.
but she was like thin ice.
Doch sie war wie dünnes Eis.
Someone can smile and be like thin ice?
Kann jemand lächeln und trotzdem so dünn wie Eis sein?
Let go of me!
Lass mich los!
My mom, my dad, my brothers,
Meine Mutter, mein Vater, meine Brüder,
and my grandmother...
und meine Großmutter...
all love me dearly. I'm precious to them,
Alle lieben mich sehr. Ich bin ihnen kostbar.
so don't you dare treat me like this again.
Wage es also nicht, mich jemals wieder so zu behandeln.
I raised him since he was five. So I'm not his real mother?
Ich habe ihn seit seinem fünften Lebensjahr großgezogen. Bin ich also nicht seine leibliche Mutter?
I am Seong Jae's mother.
Ich bin Seong Jaes Mutter.
- And I'm Chairman Park's wife! - If you were Seong Jae's mother,
- Und ich bin die Frau von Vorsitzendem Park! - Wenn Sie Seong Jaes Mutter wären,
you wouldn't have laid a hand...
Du hättest nicht einmal Hand angefasst...
on the woman your son loves.
über die Frau, die dein Sohn liebt.
She's got quite a backbone.
Sie hat ein starkes Rückgrat.
If you're finished, I'll be going now.
Wenn du fertig bist, gehe ich jetzt.
Fine. Then listen to what I really have to say.
Gut. Dann hör dir an, was ich wirklich zu sagen habe.
Go ahead.
Fortfahren.
Seong Jae's first marriage.
Seong Jaes erste Ehe.
Seong Jae's father forced him to get a divorce.
Seong Jaes Vater zwang ihn zur Scheidung.
Even though they were already legally married.
Obwohl sie bereits rechtmäßig verheiratet waren.
For the heir of a conglomerate, marriage isn't a personal matter.
Für den Erben eines Mischkonzerns ist die Ehe keine Privatsache.
It's a business arrangement with a family that aids the company.
Es handelt sich um eine Geschäftsvereinbarung mit einer Familie, die dem Unternehmen zugutekommt.
Seong Jae's father will never give up on him.
Seong Jaes Vater wird ihn niemals aufgeben.
I know. That's why I stepped in now, before you both get hurt even more.
Ich weiß. Deshalb bin ich jetzt eingeschritten, bevor ihr beide noch mehr verletzt werdet.
As his mother, it would be easier on my Seong Jae...
Als seine Mutter wäre es für meinen Seong Jae einfacher...
if you were the one to end things.
Wenn du derjenige warst, der die Beziehung beendet hat.
Do you understand me?
Verstehst du mich?
I understand what you mean.
Ich verstehe, was du meinst.
Please, be realistic.
Bitte seien Sie realistisch.
Chairman Park will stop at nothing when it comes to Seong Jae.
Vorsitzender Park wird vor nichts zurückschrecken, wenn es um Seong Jae geht.
It won't just be you.
Das betrifft nicht nur dich.
Your family will be in danger, too.
Auch Ihre Familie wird in Gefahr sein.
If you truly love Seong Jae, let him go.
Wenn du Seong Jae wirklich liebst, lass ihn gehen.
Because of your relationship with him,
Aufgrund Ihrer Beziehung zu ihm,
do you want him to be disowned by his family?
Wollt ihr, dass er von seiner Familie verstoßen wird?
Do you want Seong Jae to lose everything?
Willst du, dass Seong Jae alles verliert?
Because true love means...
Denn wahre Liebe bedeutet...
wanting the other person to be happy.
den Wunsch, dass der andere glücklich ist.
Please, make the right decision.
Bitte treffen Sie die richtige Entscheidung.
(Uploading video, Please wait)
(Video wird hochgeladen, bitte warten)
(Your video has been uploaded.)
(Ihr Video wurde hochgeladen.)
Hi, Binnies!
Hallo, Binnies!
Grandma.
Oma.
(Grandma's Senior Model Journey Begins!)
(Omas Reise als Seniormodel beginnt!)
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
What if my family gets hurt because of me?
Was, wenn meine Familie wegen mir verletzt wird?
What if Seong Jae gets disowned because of me?
Was, wenn Seong Jae wegen mir verstoßen wird?
(First day at the academy!)
(Erster Tag an der Akademie!)
(On her first day at the modelling academy,)
(An ihrem ersten Tag an der Modelakademie,)
(Ms. Ok Rye is a bundle of nerves.)
(Frau Ok Rye ist ein Nervenbündel.)
One, two,
Eins, zwei,
- three, four, five. - In a fashion show?
- drei, vier, fünf. - Bei einer Modenschau?
You're asking me to be a model?
Du willst, dass ich Model bin?
- Grandma got her first model job. - Left side, pose.
- Oma hat ihren ersten Modeljob bekommen. - Linke Seite, Pose.
Right side, pose.
Rechte Seite, Pose.
Right foot! Turn and pose.
Rechter Fuß! Dreh dich um und posiere.
(The Big Day: The Fashion Show)
(Der große Tag: Die Modenschau)
Can you believe that's my grandma?
Könnt ihr euch vorstellen, dass das meine Oma ist?
(SUTANDARD)
(SÜDLAND)
My grandma, who was once an ugly duckling,
Meine Großmutter, die einst ein hässliches Entlein war,
became this magnificent swan.
wurde zu diesem prächtigen Schwan.
And then,
Und dann,
after Ms. Ok Rye finished her amazing runway debut,
Nachdem Frau Ok Rye ihr umwerfendes Laufstegdebüt beendet hatte,
she was in a car accident a few days later...
Wenige Tage später hatte sie einen Autounfall...
and embarked on a long journey.
und begaben sich auf eine lange Reise.
(SUTANDARD)
(SÜDLAND)
(Vice President Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Su Bin must have...
Su Bin muss...
cried so much making this.
Ich habe so viel geweint, als ich das gemacht habe.
(Shoealls)
(Schuhe)
I've come for your answer, Father.
Ich bin gekommen, um deine Antwort zu erhalten, Vater.
What if the answer is no?
Was, wenn die Antwort Nein lautet?
I'll resign.
Ich werde zurücktreten.
You'll resign?
Du wirst zurücktreten?
I'll return all the company stock you gave me.
Ich werde alle Firmenaktien zurückgeben, die Sie mir gegeben haben.
And to think you said you were just dating.
Und dabei hattest du gesagt, ihr wärt nur am Daten.
You're willing to give up everything and walk out?
Du bist bereit, alles aufzugeben und einfach zu gehen?
I'm saying I'll leave your company.
Ich sage Ihnen, dass ich Ihr Unternehmen verlassen werde.
I'll focus on growing Next Labs,
Ich werde mich auf das Wachstum von Next Labs konzentrieren.
the company I started with the money from Grandpa.
die Firma, die ich mit dem Geld von Opa gegründet habe.
Besides, I'm more interested in investing.
Außerdem bin ich mehr am Investieren interessiert.
So now that you have your own money, you think you can do as you please?
Und jetzt, wo du dein eigenes Geld hast, glaubst du, du kannst machen, was du willst?
No.
NEIN.
I'm saying you can't control me with your money anymore.
Ich sage dir, dass du mich mit deinem Geld nicht mehr kontrollieren kannst.
This isn't about marriage, is it?
Hier geht es nicht um die Ehe, oder?
Right. We're just dating.
Okay. Wir sind nur am Daten.
For now.
Zur Zeit.
Fine. Have it your way.
Gut. Wie du willst.
If your relationship with her hurts the company or our family,
Wenn Ihre Beziehung zu ihr dem Unternehmen oder unserer Familie schadet.
then it's over. Mark my words.
Dann ist es vorbei. Merkt euch meine Worte.
Understood.
Verstanden.
I'm dying to see Su Bin.
Ich freue mich riesig darauf, Su Bin zu sehen.
If I leave all this food out, he'll help himself, I'm sure.
Wenn ich all das Futter draußen stehen lasse, wird er sich bestimmt bedienen.
All set.
Alles bereit.
Right.
Rechts.
What?
Was?
Cheol Min.
Musikminister
Could you sort the meeting minutes for me?
Könnten Sie bitte das Protokoll der Sitzung für mich sortieren?
Sure.
Sicher.
I was just about to head out. What's up?
Ich wollte gerade losgehen. Was gibt's?
Can we talk for a minute?
Können wir kurz reden?
But I really have to get going right now.
Aber ich muss jetzt wirklich los.
- I just came back to get my phone. - I make you uncomfortable, right?
- Ich bin nur kurz zurückgekommen, um mein Handy zu holen. - Ich mache dir das Leben schwer, nicht wahr?
Showing up right after your surgery when you couldn't even move,
Sie tauchten direkt nach Ihrer Operation auf, als Sie sich noch nicht einmal bewegen konnten,
hanging around your hospital room,
herumhängen in deinem Krankenzimmer,
telling you I can't give up on you,
Ich sage dir, dass ich dich nicht aufgeben kann.
and now...
Und nun...
asking you to join my company.
Ich bitte Sie, meinem Unternehmen beizutreten.
Why are you saying all this all of a sudden?
Warum sagst du das alles plötzlich?
There's something I've been meaning to tell you,
Ich wollte dir schon lange etwas sagen.
and I'm going to say it now.
Und ich werde es jetzt sagen.
I've been a real jerk.
Ich war ein richtiges Arschloch.
Eun Oh, I...
Eun Oh, ich...
When I decided to marry Jung Bo A,
Als ich beschloss, Jung Bo A zu heiraten,
I truly thought it was a win-win marriage.
Ich dachte wirklich, es wäre eine Win-Win-Situation.
She had what I lacked,
Sie hatte, was mir fehlte.
and she needed me.
Und sie brauchte mich.
So I truly believed I wasn't doing anything wrong.
Ich war also wirklich davon überzeugt, nichts falsch zu machen.
I know that's what you thought.
Ich weiß, dass du das gedacht hast.
But...
Aber...
- why are you saying this now? - But I overlooked something.
- Warum sagst du das jetzt? - Aber ich habe etwas übersehen.
The fact that Jung Bo A was still...
Die Tatsache, dass Jung Bo A immer noch...
in love with another man.
in einen anderen Mann verliebt.
And even though I knew all that,
Und obwohl ich das alles wusste,
I was still going to marry her.
Ich hatte immer noch vor, sie zu heiraten.
A real jerk who was just in it for the money.
Ein richtiger Idiot, dem es nur ums Geld ging.
That was me.
Das war ich.
And you're only just now realising that?
Und das merkst du erst jetzt?
So I can only imagine how much you must've despised me.
Ich kann mir also nur vorstellen, wie sehr du mich verachtet haben musst.
And yet, I showed up at your cafe...
Und trotzdem bin ich in Ihrem Café aufgetaucht...
trying to come back and bothering you.
Er versucht zurückzukommen und belästigt dich.
In the process...
Dabei...
I ended up falling for you.
Ich habe mich in dich verliebt.
As for that,
Was das betrifft,
I already gave you my answer back then.
Ich habe Ihnen meine Antwort bereits damals gegeben.
You're just pathetic.
Du bist einfach nur erbärmlich.
What's the point of you liking me now?
Was bringt es dir jetzt, dass du mich magst?
It's all pointless now. That kind of person...
Jetzt ist alles sinnlos. So ein Mensch...
I can't stand them.
Ich kann sie nicht ausstehen.
Someone who would marry without love for money...
Jemand, der ohne Liebe und nur aus Geldgründen heiraten würde...
I despise people like that.
Ich verachte solche Leute.
You did.
Das hast du.
That our values are too different,
Dass unsere Werte zu unterschiedlich sind
so we're a terrible match.
Wir passen also überhaupt nicht zusammen.
I told you we were beyond repair.
Ich habe dir doch gesagt, dass wir nicht mehr zu retten sind.
But...
Aber...
Eun Oh.
Eun Oh.
I really think...
Ich glaube wirklich...
you're the only one for me, for as long as I live.
Du bist die Einzige für mich, solange ich lebe.
How can I earn your forgiveness?
Wie kann ich deine Vergebung erlangen?
Can you please tell me?
Können Sie es mir bitte sagen?
What I have to do...
Was ich tun muss...
to earn your forgiveness.
um deine Vergebung zu erlangen.
Watching you go through surgery this time...
Diesmal sehe ich dir bei der Operation zu...
made me realise it for sure.
Das hat mir das endgültig klar gemacht.
I just can't let you go.
Ich kann dich einfach nicht gehen lassen.
You're so shameless.
Du bist so schamlos.
After getting your way with everything,
Nachdem Sie sich in allen Belangen durchgesetzt haben,
now you're trying to get your way with me too.
Jetzt versuchst du auch noch, deinen Willen bei mir durchzusetzen.
The reasons this won't work between us...
Die Gründe, warum das zwischen uns nicht funktionieren wird...
I've explained them more than enough.
Ich habe sie schon mehr als genug erklärt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I really am.
Das bin ich wirklich.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I want you to forgive me.
Ich möchte, dass du mir vergibst.
You said it yourself, right?
Das hast du doch selbst gesagt, oder?
"I'm going to do everything I can for you."
"Ich werde alles für dich tun, was ich kann."
"And you do whatever you want."
„Und du kannst machen, was immer du willst.“
Fine, let's do that.
Gut, machen wir das.
Because I'm...
Weil ich...
going to do exactly what I want, too.
Ich werde auch genau das tun, was ich will.
I have to be somewhere.
Ich muss irgendwo hin.
Right.
Rechts.
You...
Du...
You just told me...
Du hast mir gerade gesagt...
to do whatever I want, didn't you?
Du hast getan, was immer ich wollte, nicht wahr?
Then that's exactly what I'll do.
Dann werde ich genau das tun.
What?
Was?
What a klutz.
Was für ein Tollpatsch.
Especially when it's so cold out.
Vor allem, wenn es draußen so kalt ist.
What? Did she grab a cab already?
Was? Hat sie sich schon ein Taxi genommen?
She's taking the bus?
Sie fährt mit dem Bus?
Eun Oh, you dropped this...
Eun Oh, du hast das verloren...
What? Dad!
Was? Papa!
Dad?
Papa?
- Mr. Early, you're his dad? - What?
- Mr. Early, Sie sind sein Vater? - Was?
Wait, "Mr. Early?"
Moment mal, „Herr Early?“
Hold on, you know my father?
Moment mal, Sie kennen meinen Vater?
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
I love you.
Ich liebe dich.
Marriage? A hundred days turn into a year, then two years.
Heirat? Aus hundert Tagen wird ein Jahr, dann zwei Jahre.
And who knows? We might actually get married.
Und wer weiß? Vielleicht heiraten wir ja tatsächlich.
- Actually, I met that young lady. - She's a feisty one, isn't she?
- Tatsächlich habe ich diese junge Dame kennengelernt. - Sie ist eine temperamentvolle Person, nicht wahr?
Why should I have to tell you about my friends?
Warum sollte ich Ihnen von meinen Freunden erzählen müssen?
Come out, you punk.
Komm raus, du Punk.
- You have a crush on her, right? - Dad!
- Du bist in sie verknallt, oder? - Papa!
Honey, you really get a kick out of teasing Ji Hyuk.
Schatz, du hast richtig Spaß daran, Ji Hyuk zu necken.
- You got this, right? - You got this, too, right?
- Das schaffst du, oder? - Das schaffst du auch, oder?
I'm the architect of this project.
Ich bin der Architekt dieses Projekts.
There's someone I want to go see...
Da ist jemand, den ich besuchen möchte...